http://hao.199it.com/sjks.html（所有框架集合，不是很全）
简单、比较常规的图表用echarts  上手简单
复杂的，深度定制的用d3，D3 功能强大，上手比较复杂。


源的都在这里了 https://www.awesomes.cn/repos/Images/Charts


知乎抄的：
ECharts，商业级数据图表，一个纯Javascript的图表库，可以流畅的运行在PC和移动设备上。底层依赖轻量级的Canvas类库ZRender，提供直观，生动，可交互，可高度个性化定制的数据可视化图表。

ECharts在支持常规图表的前提下，同时提供模块化引入和单文件引入，在开发时用户可以引用所有ECharts开发文件，方便开发和调试。而在项目发布后也可以去除不需要的文件以加快页面响应速度。


百度的 ECharts 是一个很棒的工具，它支持在绘制完数据后再对其进行操作。这个被称为 Drag-Recalculate 的特性使得用户可以在图表之间拖动一部分的数据并得到实时的反馈。同时，ECharts 是专为绘制大量数据设计的。它可以瞬间在二维平面上绘制出 20 万个点，并用专为 ECharts 开发的轻量级 Canvas 库 ZRender 使数据动起来。你可以在这里对上图进行操作，来体验 ECharts 所提供的特性。适合人群：想尽量避免写代码并有实时数据操作需求的开发者。

作者：知乎用户
链接：https://www.zhihu.com/question/19929609/answer/152807688
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

d3:
虽然并不是对用户最友好的工具，但 d3.js 在 JavaScript 绘图界的重要性是不可小觑的。许多其他的库都是基于它所开发，因为它提供了你所能想到的所有功能。它支持 HTML、SVG 和 CSS，并且有着海量的用户贡献内容 来弥补它缺乏自定义内容的劣势。由于 D3.js 的学习曲线比较陡峭，你或许会考虑看看 用 d3.js 进行数据可视化。这门课程能为你打下坚实的基础。适合人群：不怕写代码的硬核绘图专家。

作者：知乎用户
链接：https://www.zhihu.com/question/19929609/answer/152807688
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

Highcharts
人气极高的 Highcharts 可以在不依赖插件的情况下绘制交互式的图表。它高灵活性的绘图 API 也被 Nokia、Twitter、Visa 和 Facebook 这样的公司所青睐。Highcharts 对于非商业使用是免费的，而商业许可的价格是一份 590 美元（附带技术支持）。这是一个用它绘制的例子：

作者：知乎用户
链接：https://www.zhihu.com/question/19929609/answer/152807688
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
适合人群：需要在技术支持的帮助下绘制各种复杂的图表的开发者。

Highchart.js是单纯由JavaScript所写的图表资料库，提供简单的方法来增加互动性图表来表达你的网站或网站应用程式。目前它能支援线图、样条函数图。





其他网站：

d3:你会发现它并不是一个很简单的数据可视化工具，它更多地提供了一个数据化整理的结构功能。另外，它并不是基于jQuery或其他的底层js libraries，它本身就带有直接和DOM做交流的功能，因此一些教程说其基于a, b, c, …都是错误的。


C3.js是基于D3 visualization library开发的JavaScript库，它可以让开发者构建出可复用的图表，并且还提供了一系列图表上的交互行为。
C3就是基于D3的一个真正的Charting library。




